Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: contrib/drupal-modules/translation-status/branch/gui/Tortoise_*.po
Languages: ja

source: Clears the stored authentication. You will have to enter your username/password again for all repositories.
ja: 保存されている認証データをクリアする。 すべてのリポジトリに対して、再度ユーザー名とパスワードを入力する必要があります。

source: Clears the stored sizes and positions of %ld dialogs
ja: 保存されている %ld 個のダイアログの位置と大きさをクリアする

source: Click here to go to the website
ja: WEBサイトへ行くにはここをクリックしてください

source: Click here to select a recently typed message
ja: 最近入力したメッセージを選択する場合はここをクリックしてください

source: Click on "Advanced" to specify alternate diff programs based on file extension
ja: "高度な設定" をクリックすると、それぞれのファイル拡張子に対応する差分プログラムを指定することができる。

source: Click on "Advanced" to specify alternate merge programs based on file extension
ja: "高度な設定" をクリックすると、それぞれのファイル拡張子に対応するマージプログラムを指定することができる。

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Full Screen
ja: 全画面表示を閉じる

source: Close Print Preview &Close
ja: 印刷プレビューを閉じる 閉じる(&C)

source: Close manually
ja: 手動で閉じる

source: Close the active window and prompts to save the documents
ja: ドキュメントを保存するために、アクティブなウィンドウとプロンプトを閉じる

source: Color
ja: 色

source: Color co&de in-line changes
ja: 行内の変更された部分に色付けする(&D)

source: Colors
ja: 色

source: Colors:
ja: 色:

source: Comman&ds:
ja: コマンド(&D):

source: Command
ja: コマンド

source: Command Line
ja: コマンドライン

source: Command Line To Execute:
ja: 実行するコマンドライン:

source: Command failed.
ja: コマンドの実行に失敗しました。

source: Commands
ja: コマンド

source: Commit
ja: コミット

source: Commit - TortoiseSVN
ja: コミット - TortoiseSVN

source: Commit to:
ja: コミット先:

source: Commit...
ja: コミット ...

source: Commits by author
ja: 作者によるコミット

source: Commits by date
ja: 日単位でのコミット

source: Commits each week:
ja: 週単位でのコミット:

source: Commits your changes to the repository
ja: 変更をリポジトリにコミット

source: Committing an unversioned folder will not recursively add its child items! You might want to add these folders recursively by using the "Add..." context menu item. Are you sure that you want to continue the commit?
ja: バージョン管理外のフォルダをコミットする場合は、子階層の項目は再帰的に追加されません！ コンテキストメニュー "追加..." を利用してそれらのフォルダを再帰的に追加してください。 本当にコミットを続行してもよろしいですか？

source: Compare &HEAD revisions
ja: 最新のリビジョンを比較(&H)

source: Compare and &blame with working BASE
ja: 作業BASEとの比較／注釈履歴(&B)

source: Compare and blame with previous revision
ja: 以前のリビジョンと比較／注釈履歴を行う(&B)

source: Compare whitespaces
ja: 空白を比較

source: Compare with &working copy
ja: 作業コピーと比較(&W)

source: Compare with b&ase
ja: B&ase と比較

source: Compare with previous revision
ja: 以前のリビジョンと比較(&C)

source: Compares the file with the last committed revision to show you the changes you made
ja: 変更点を表示するために、最後にコミットしたリビジョンとファイルを比較する

source: Compares the selected file with a file in the repository
ja: リポジトリ内のファイルと選択されたファイルを比較

source: Comparing %s to %s
ja: %s を %s と比較中

source: Completed
ja: 完了

source: Configure Hook Scripts
ja: フックスクリプトの設定

source: Configure the program used for comparing different revisions of files
ja: 異なるリビジョンのファイルの比較に利用するプログラムの設定

source: Configure the program used for comparing different revisions of properties
ja: 異なるリビジョンの属性の比較に利用するプログラムの設定

source: Configure the program used to resolve conflicted files.
ja: ファイルの競合を解消するために利用するプログラムの設定。

source: Configure viewer program for GNU diff files (patch files).
ja: GNUの差分ファイル（パッチファイル）の表示に用いるプログラムの設定。

source: Conflict resolved
ja: 解消済みの競合

source: Conflicted
ja: 競合

source: Conflicts: %d
ja: 競合: %d

source: Connect to the repository server and download missing log data
ja: リポジトリサーバーに接続し、取得していないログデータをダウンロードする

source: Container sizes
ja: コンテナサイズ

source: Context Menus:
ja: コンテキストメニュー:

source: Continue
ja: 続行

source: Contract docked window
ja: ドッキングしているウィンドウをコントラクトする

source: Cop&y
ja: コピー(&Y)

source: Copied
ja: コピー

source: Copied from URL
ja: URLからコピー

source: Copied remotely
ja: リモート操作によるコピー

source: Copy
ja: コピー

source: Copy %ld items to %s
ja: %ld 個の項目をコピー %s

source: Copy %s
ja: %s をコピー

source: Copy %s to %s, Revision %s
ja: %s から %s へのコピー、リビジョン %s

source: Copy %s to %s
ja: %s をコピー コピー先: %s

source: Copy (Branch / Tag)
ja: コピー（ブランチ／タグ）

source: Copy - TortoiseSVN
ja: コピー - TortoiseSVN

source: Copy Tool Copy
ja: コピーツール コピー

source: Copy URL to clipboard
ja: URLをクリップボードにコピー

source: Copy all information to clipboard
ja: クリップボードにすべての情報をコピーする

source: Copy and rename item to here
ja: ここにコピーし名前を変更

source: Copy error message to clipboard
ja: クリップボードにエラーメッセージをコピーする

source: Copy from path
ja: パスからコピー

source: Copy items to here
ja: ここに項目をコピー

source: Copy paths to clipboard
ja: クリップボードにパスをコピー

source: Copy selection to cli&pboard
ja: 選択範囲をクリップボードにコピー(&P)

source: Copy the selection and put it on the Clipboard Copy
ja: 選択範囲をクリップボードにコピーする コピー

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Copy to working copy
ja: 作業コピーへコピー

source: Copy to working copy...
ja: 作業コピーへコピー ...

source: Copy: New name for %s
ja: コピー: %s の新しい名前

source: Copying %s
ja: %s をコピー中

source: Copying...
ja: コピー中 ...

source: Corrections
ja: 訂正

source: Could not add %s to the ignore list!
ja: %s を無視リストに追加できませんでした！

source: Could not add "%s" because
ja: "%s" を追加できませんでした。

source: Could not add property "%s" on %s because
ja: 属性 "%s" を %s に追加できませんでした。

source: Could not check for a newer version!
ja: 最新のバージョンのチェックができませんでした！

source: Could not copy the files! <hr=100%%> %s
ja: ファイルをコピーできませんでした！ <hr=100%%> %s

source: Could not create %1 because the directory is full.
ja: ディレクトリがいっぱいなので %1 を作成できません。

source: Could not delete "%s" because
ja: "%s" を削除できませんでした。

source: Could not delete property "%s" on %s because
ja: 属性 "%s" を %s に削除できませんでした。

source: Could not determine the last committed revision!
ja: 最後にコミットしたリビジョンを決定できませんでした！

source: Could not get the status!
ja: 状態を取得できませんでした！

source: Could not merge "%s" because
ja: "%s" をマージできませんでした。

source: Could not merge property "%s" on %s because
ja: 属性 "%s" を %s にマージできませんでした。

source: Could not open %1 because there are too many open files.
ja: 非常に多くのファイルを開いているため、%1 を開くことができません。

source: Could not open the file %s
ja: ファイルを開くことができません %s

source: Could not remove %1 because it is the current directory.
ja: %1 はカレントディレクトリのため削除出来ません。

source: Could not remove %s from the ignore list
ja: %s を無視リストから削除できませんでした

source: Could not retrieve URL of the file! %s
ja: URLで指定したファイルを見つけることができませんでした！ %s

source: Could not retrieve revision %s of the file %s. Patching is not possible!
ja: リビジョン %s をファイル %s から取得することができませんでした。 パッチの適用はできません！

source: Could not save the file %s!
ja: ファイル %s を保存できません！

source: Could not start diff viewer! <hr=100%%> %s
ja: 差分ビューアを実行できませんでした！ <hr=100%%> %s

source: Could not start external diff program! <hr=100%%> %s
ja: 外部差分ツールを実行できませんでした！ <hr=100%%> %s

source: Could not start external merge program! <hr=100%%> %s
ja: 外部マージプログラムを実行できませんでした！ <hr=100%%> %s

source: Could not start print job.
ja: 印刷ジョブを開始できません。

source: Could not start text viewer! <hr=100%%> %s
ja: テキストビューアを開始できませんでした！ <hr=100%%> %s

source: Could not start thread!
ja: スレッドを開始できません！

source: Create &patch...
ja: パッチを作成(&P) ...

source: Create Changelist
ja: 変更リストを作成

source: Create Patch
ja: パッチを作成

source: Create copy in the repository from:
ja: サーバー上でコピーを作成:

source: Create new directory: %s
ja: 新しいディレクトリを作成: %s

source: Create repositor&y here
ja: ここにリポジトリを作成(&Y)

source: Create unified diff file
ja: Unified Diff ファイルを作成

source: Created folder remotely
ja: リモート操作によってフォルダを作成しました

source: Creates a 'cheap' copy inside the repository used for branches or tagging
ja: ブランチやタグ用にリポジトリ内に 'cheap' なコピーを作成する

source: Creates a patch file from the differences of the two files Create patch file
ja: 2つのファイルの差分からパッチファイルを作成する パッチファイルを作成

source: Creates a repository database at the current location
ja: 現在の位置にリポジトリデータベースを作成

source: Creates a unified diff file with all changes you made
ja: 全ての変更をもとに Unified-Diff 形式ファイルを作成

source: Credits:
ja: 謝辞:

source: Cu&t
ja: 切り取り(&T)

source: Current
ja: 現在の色

source: Current version is:
ja: 最新のバージョン:

source: Current version is: %s
ja: 最新のバージョン: %s

source: Cus&tomize...
ja: カスタマイズ(&T) ...

source: Custom
ja: ユーザー設定

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Customize Keyboard
ja: キーボードのカスタマイズ

source: Customize Quick Access Toolbar
ja: クイックアクセスツールバーをカスタマイズする

source: Customize Quick Access Toolbar...
ja: クイックアクセスツールバーをカスタマイズする ...

source: Cut the selection and put it on the Clipboard Cut
ja: 選択範囲を切り取り、クリップボードに移動する 切り取り

source: Date
ja: 日時

source: Default
ja: デフォルト

source: Default &number of log messages
ja: デフォルトのログメッセージ数(&N)

source: Default Menu
ja: デフォルトメニュー

source: Default URL:
ja: デフォルト URL:

source: Default application menu. Appears when no documents are open.
ja: デフォルトのアプリケーションメニュー。ドキュメントを開いていない場合に表示されます。

source: Default path:
ja: デフォルトパス:

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Unversioned Items
ja: バージョン管理外のファイルを削除

source: Delete unversioned items...
ja: バージョン管理外の項目を削除する ...

source: Deleted
ja: 削除

source: Deleted node
ja: 削除したノード

source: Deletes files / folders from version control
ja: バージョン管理からファイル／フォルダを削除する

source: Deletes files / folders from version control but keeps the file
ja: バージョン管理からファイル／フォルダを削除し、ファイル自体は保持する

source: Deletes the action log file
ja: アクションログファイルを削除する

source: Deleting
ja: 削除中

source: Depth:
ja: 深さ:

source: Description
ja: 説明

source: Description:
ja: 説明:

source: Deselect changelist
ja: 変更リストを選択解除する

source: Destination disk drive is full.
ja: 送り先ディスクドライブはいっぱいです。

source: Details
ja: 詳細情報

source: Device Independent Bitmap a device independent bitmap
ja: デバイスに依存しないビットマップ デバイスに依存しないビットマップ

source: Dialog sizes and positions
ja: ダイアログのサイズと位置

source: Diff file:
ja: 差分ファイル:

source: Diff options
ja: 差分設定

source: Diff with URL
ja: URL と差分

source: Difference between
ja: 差分

source: Diffing
ja: 差分を計算中

source: Diffs the working copy file with the one before the last commit.
ja: 作業コピーのファイルと最後のコミット以前のものとの差分をとる

source: Directory:
ja: ディレクトリ:

source: Disable this option if you have really big working copies and experience too much disk access when browsing the working copy.
ja: 大きな作業コピーを利用している場合や、作業コピーをブラウズする際に とても時間がかかるなら、このオプションを無効にしてください。

source: Disk full while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中にディスクがいっぱいになりました。

source: Dispatch exception: %1
ja: ディスパッチ例外: %1

source: Display &buttons in this order
ja: この順序でボタンを表示(&B)

source: Display help for clicked on buttons, menus and windows Help
ja: クリックされたボタン、メニュー、ウィンドウに対するヘルプを表示する ヘルプ

source: Display help for current task or command Help
ja: 現在のタスクもしくはコマンドに対するヘルプを表示 ヘルプ

source: Display instructions about how to use help Help
ja: ヘルプの使い方を表示する ヘルプ

source: Display program information, version number and copyright About
ja: プログラムの情報、バージョン、コピーライトを表示する バージョン情報

source: Do you really want to delete the toolbar '%s'?
ja: 本当にこのツールバー '%s' を削除してもよろしいですか？

source: Do you really want to move this file or folder?
ja: 本当にこのファイルもしくはフォルダを移動させてもよろしいですか？

source: Do you really want to revert all changes in %s and go back to this revision? These changes will be reverted by reverse-merging the revisions into your working copy.
ja: %s で行われた全ての変更を元に戻し、 このリビジョンに変更してもよろしいですか？ これらの変更は、作業コピーに対してリビジョン の逆マージを行うことで元に戻す。

source: Do you really want to revert all changes in %s which were made in this revision? These changes will be reverted by reverse-merging the revision into your working copy.
ja: このリビジョンで行われた、 %s に対する全ての変更を元に戻してもよろしいですか？ これらの変更は、作業コピーに対してリビジョン の逆マージを行うことで元に戻す。

source: Do you want to make this working copy unversioned? This will remove all Subversion admin directories from %s!
ja: この作業コピーのバージョン管理を解除してもよろしいですか？ この操作は、すべてのサブバージョン管理情報を以下のフォルダから削除します。 %s!

source: Do you want to proceed?
ja: 続行してもよろしいですか？

source: Do you want to reload the documents to reflect the settings changes? Note: you will lose all changes you've made!
ja: 設定の変更を反映させるために、ドキュメントの再読み込みを行いますか？ 注意書き: 行った全ての変更が失われます！

source: Do you want to remove the property %s recursively?
ja: 本当に属性 %s を再帰的に削除してもよろしいですか？

source: Do you want to save your changes?
ja: 変更を保存しますか？

source: Document :
ja: ドキュメント:

source: Documentation : Simon Large Code : Tobias Schäfer, Stefan Fuhrmann
ja: ドキュメント : Simon Large コード : Tobias Schäfer, Stefan Fuhrmann

source: Don't show this message again
ja: このメッセージを再び表示しない

source: Drag to make this menu float
ja: ドラッグするとメニューがフローティング表示になります

source: Draw
ja: 描画

source: Drive Types
ja: ドライブの種類

source: E&xact copy sources
ja: 正確なコピー元を表示する(&X)

source: E&xclude paths:
ja: 除外するパス(&X):

source: E&xit
ja: 終了(&X)

source: E&xport...
ja: エクスポート(&X)

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Button Image
ja: ボタンイメージを編集

source: Edit Properties
ja: 属性を編集

source: Edit author
ja: 作者を編集

source: Edit author name
ja: 作者名を編集

source: Edit conflict
ja: 競合を編集

source: Edit extension specific diff program
ja: 拡張子に対応した差分プログラムを編集

source: Edit extension specific merge program
ja: 拡張子に対応したマージプログラムを編集

source: Edit log message
ja: ログメッセージを編集

source: Edit property "%s" on %s
ja: 属性 "%s" を %s で編集する

source: Edit...
ja: 編集 ...

source: Edits the selected property value
ja: 選択されている属性を編集する

source: Either the name or IP of the proxy server
ja: プロキシサーバの名前もしくは IP を入力します

source: Ellipse Tools Ellipse
ja: 楕円ツール 楕円

source: Empty
ja: 空

source: Enable log caching to speed up log and revision graph dialogs
ja: ログとリビジョングラフの各ダイアログを高速化するためにログのキャッシュを有効にする

source: Enable this only if you're working with web projects on VS.NET2003! You must restart the system for this setting to take effect.
ja: VS.NET2003 上で WEB プロジェクトの開発を行っている場合にのみこれを有効にしてください！ この設定を有効にするためには、システムの再起動を行ってください。

source: Enables the spellchecker only if the tsvn:projectlanguage property is set.
ja: tsvn:projectlanguage 属性が設定され ている場合のみスペルチェッカを有効にする。

source: Encountered a hardware I/O error while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中にハードウェア I/O エラーが通知されました。

source: Encountered a locking violation while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中にロック違反が発生しました。

source: Encountered a sharing violation while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中に共有違反が発生しました。

source: Encountered an improper argument.
ja: 不適切な引数に遭遇しました。

source: Encountered an unexpected error while reading %1.
ja: %1 の読み込み中に予期せぬエラーが発生しました。

source: Encountered an unexpected error while writing %1.
ja: %1 の書き込み中に予期せぬエラーが発生しました。

source: End Revision
ja: 終了リビジョン

source: Enlarge the window to full size
ja: ウィンドウを最大化する

source: Enter Log Message
ja: ログメッセージを入力

source: Enter URL
ja: URLを入力

source: Enter a GUID.
ja: GUIDを入力してください。

source: Enter a currency.
ja: 通貨を入力してください。

source: Enter a date and/or time.
ja: 日付／時刻を入力してください。

source: Enter a date.
ja: 日付を入力してください。

source: Enter a lock message (optional):
ja: ロックメッセージを入力（オプション）:

source: Enter a name for the changelist:
ja: 変更リストの名前を入力:

source: Enter a number between %1 and %2.
ja: %1 ～ %2 の間の数値を入力してください。

source: Enter a number.
ja: 数値を入力してください。

source: Enter a positive integer.
ja: 正の整数を入力してください。

source: Enter a time.
ja: 時刻を入力してください。

source: Enter an integer between %1 and %2.
ja: %1 ～ %2 の間の整数を入力してください。

source: Enter an integer between 0 and 255.
ja: 0 ～ 255 の間の整数を入力してください。

source: Enter an integer.
ja: 整数を入力してください。

source: Enter log &message:
ja: ログメッセージを入力(&M):

source: Enter log message:
ja: ログメッセージを入力:

source: Enter no more than %1 characters.
ja: %1 文字以上は入力できません。

source: Erase everything Erase All
ja: 全てを削除する 全削除

source: Erase the selection Erase
ja: 選択範囲を削除する 削除

source: Error
ja: エラー

source: Error rebuilding Shell Icon Cache!
ja: シェルのアイコンキャッシュの再構築中にエラーが発生しました！

source: Error validating server certificate for %s:
ja: サーバー証明書 %s の確認エラー:

source: Error while reading/writing the registry key %s %s
ja: レジストリのキー %s の読み込み／書き込み中にエラーが発生しました %s

source: Exceptions:
ja: 例外:

source: Executable (*.exe)|*.exe|Command (*.com)|*.com|Information (*.pdf)|*.pdf|Batch (*.bat)|*.bat|All Files (*.*)|*.*||
ja: 実行ファイル (*.exe)|*.exe|コマンド (*.com)|*.com|PDFファイル (*.pdf)|*.pdf|バッチファイル (*.bat)|*.bat|全てのファイル (*.*)|*.*||

source: Existing
ja: 存在しています

source: Expand (%s)
ja: 展開（%s）

source: Expand docked window
ja: ドッキングしたウィンドウを展開する

source: Explore to
ja: エクスプローラで開く

source: Export
ja: エクスポート

source: Export &directory:
ja: エクスポート先ディレクトリ(&D):

source: Export - TortoiseSVN
ja: エクスポート - TortoiseSVN

source: Export directory:
ja: エクスポート先ディレクトリ:

source: Export the selected cache as a set of Comma Separated Value (CSV) files
ja: CSVファイルの集合として選択されているキャッシュをエクスポートする

source: Export unversioned files too
ja: バージョン管理外のファイルもエクスポートする

source: Exporting %s
ja: エクスポート %s

source: Exporting...
ja: エクスポート中 ...

source: Exports a repository to a clean working copy without the svn administrative folders
ja: リポジトリからSVN管理フォルダを除いたクリーンな作業コピーをエクスポートする

source: Exports a set of properties to a file
ja: ファイルに属性をエクスポートする

source: Extension
ja: 拡張子

source: Extension or mime-type:
ja: 拡張子もしくは Mime タイプ:

source: Extension/mime-type specific programs
ja: 拡張子／Mime タイプに対応するプログラム

source: External
ja: 外部

source: External Program:
ja: 外部プログラム:

source: External Programs::Diff Viewer
ja: 外部プログラム::差分ビューア

source: External Programs::Merge Tool
ja: 外部プログラム::マージツール

source: External Programs::Unified Diff Viewer
ja: 外部プログラム::Unified形式の差分ビューア

source: Externals excluded
ja: 外部を除外

source: Externals included
ja: 外部を含む

source: Failed revert
ja: 元に戻せませんでした

source: Failed to connect. Link may be broken.
ja: 接続に失敗しました。 リンクが壊れている可能性があります。

source: Failed to convert ActiveX object.
ja: ActiveX オブジェクトの変換に失敗しました。

source: Failed to create empty document.
ja: 空のドキュメントの作成に失敗しました。

source: Failed to create object. Make sure the application is entered in the system registry.
ja: オブジェクトの作成に失敗しました。アプリケーションがシステムレジストリに入力されているかを確認してください。

source: Failed to launch help.
ja: ヘルプを起動できませんでした。

source: Failed to launch server application.
ja: サーバーアプリケーションの実行に失敗しました。

source: Failed to open document.
ja: ドキュメントを開くことができませんでした。

source: Failed to perform server operation.
ja: サーバー操作の実行に失敗しました。

source: Failed to save document.
ja: ドキュメントを保存できませんでした。

source: Failed to set/remove changelist "%s"
ja: 変更リスト "%s" の設定／削除に失敗しました

source: Failed to start the issue tracker COM provider "%s". %s
ja: 課題追跡システムのCOMプロバイダ "%s" の開始に失敗しました。 %s

source: Failed!
ja: 失敗！

source: Fetching file...
ja: ファイルを取り出す ...

source: Fetching revision %s of file:
ja: リビジョン %s のファイルを取得中:

source: File
ja: ファイル

source: File changes each week:
ja: 週毎の変更ファイル数:

source: File diffs
ja: ファイルの差分

source: File list is empty
ja: ファイルリストは空です

source: File patches
ja: ファイルパッチ

source: File size: %s (%s) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%%
ja: ファイルサイズ: %s (%s) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%%

source: File size: %s (%s) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%% File size: %s (%s) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%%
ja: ファイルサイズ: %s (%s) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%% ファイルサイズ: %s (%s) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%%

source: File size: %s (%s) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%%
ja: ファイルサイズ: %s (%s) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%%

source: File size: %s (%s) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%% File size: %s (%s) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%%
ja: ファイルサイズ: %s (%s) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%% ファイルサイズ: %s (%s) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%%

source: Filename
ja: ファイル名

source: Fill Tool Fill
ja: 塗りつぶしツール 塗りつぶし

source: Filter out the following paths (separate multiple paths with the '*' char):
ja: 次のパスを除外する ('*' 文字で複数のパスを分ける):

source: Filter paths
ja: パスフィルター

source: Find
ja: 検索

source: Find the specified text Find
ja: 指定された文字列を検索する 検索

source: Finished!
ja: 終了！

source: Fit image &sizes
ja: 画像サイズを合わせる(&S)

source: Floppy drives (A: B:)
ja: フロッピードライブ (A: B:)

source: Fold &tags
ja: タグを折りたたむ(&T)

source: Folder
ja: フォルダ

source: Font
ja: フォント

source: For Help, press F1. Scroll horizontally with Ctrl-Scrollwheel
ja: ヘルプを表示するには、F1 を押してください。水平方向にスクロールしたい場合は、Ctrl キーを押しながらマウスをホイールしてください。

source: For complete history deselect "Stop on copy/rename"
ja: すべての履歴を表示するためには "コピー／名前の変更が発生したら停止" のチェックをはずしてください

source: Forward
ja: 前へ

source: From URL:
ja: 元 URL:

source: From:
ja: 元:

source: From: (start URL and revision of the range to merge)
ja: 元: （マージする範囲の始点を指すURLとリビジョン）

source: Full Screen
ja: フルスクリーン

source: Fully recursive
ja: 再帰的

source: GDI+ couldn't be initialized!
ja: GDI+ を初期化できませんでした！

source: GDI+ couldn't create a bitmap object. You probably don't have enough memory.
ja: GDI+ はビットマップオブジェクトを作成できませんでした。おそらく十分なメモリがありません。

source: GDI+ is required to save the revision graph as a picture. You can get GDI+ from <u><a=http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=6a63ab9c-df12-4d41-933c-be590feaa05a&DisplayLang=en>http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=6a63ab9c-df12-4d41-933c-be590feaa05a&DisplayLang=en</a></u>
ja: GDI+ はリビジョングラフを画像として保存するために必要です。 GDI+ は以下から入手することができます。 <u><a=http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=6a63ab9c-df12-4d41-933c-be590feaa05a&DisplayLang=en>http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=6a63ab9c-df12-4d41-933c-be590feaa05a&DisplayLang=en</a></u>

source: Gathering information. Please wait...
ja: 情報を集めています。しばらくお待ちください ...

source: General
ja: 一般

source: General::Colors
ja: 一般::色

source: General::Context Menu
ja: 一般::コンテキストメニュー

source: General::Dialogs 1
ja: 一般::ダイアログ１

source: General::Dialogs 2
ja: 一般::ダイアログ２

source: Generating patchfile...
ja: パッチファイルを作成中 ...

source: Get loc&k...
ja: ロックを取得(&K) ...

source: Get merge logs
ja: マージのログを取得する

source: Getting a lock for files without the 'svn:needs-lock' property will <b>not</b> prevent others from editing them in their working copies. To enable strict locking please add the 'svn:needs-lock' property to all files that need locking, and commit those files. Each file will have the file-system read-only flag set, and getting a lock will make the file writable. Note that other users will need to update their working copies before they see the files as read-only.
ja: 'svn:needs-lock' 属性を設定していないファイルをロックしたとしても、他の作業コピーでそのファイルを<b>編集することができます</b>。 ロックを正しく動作させるためには、ロックが必要なすべてのファイルに対して 'svn:needs-lock' 属性を追加し、それらをコミットしてください。 それぞれのファイルは、ファイルシステム上で読み取り専用のフラグが設定され、ロックすることでファイルが書き込み可能になります。 他のユーザーは、ファイルを読み取り専用として開く前に、作業コピーの更新が必要なことに注意してください。

source: Getting file %s
ja: 取得ファイル %s

source: Getting file %s, revision %s
ja: 取得ファイル %s，リビジョン %s

source: Getting file info...
ja: ファイル情報を取得 ...

source: Getting information from repository...
ja: リポジトリから情報を取得中 ...

source: Getting information...
ja: リポジトリから情報を取得中 ...

source: Getting log info...
ja: ログ情報を取得 ...

source: Getting required information...
ja: 必要な情報を取得中 ...

source: Getting unified diff
ja: Unified Diff を取得中 ...

source: Global ignore &pattern:
ja: 除外／無視するパターン(&P):

source: Global settings
ja: 全般的な設定

source: Go offline?
ja: オフラインにしますか？

source: Go to line
ja: 指定した行へ移動

source: Go to the next conflict Next conflict
ja: 次の競合点へ移動する 次の競合点へ

source: Go to the next difference Next difference
ja: 次の相違点へ移動する 次の相違点へ

source: Go to the previous conflict Previous conflict
ja: 前の競合点へ移動する 前の競合点へ

source: Go to the previous difference Previous difference
ja: 前の相違点へ移動する 前の相違点へ

source: Graph type:
ja: グラフの種類:

source: Gray
ja: 灰色

source: Group by branch
ja: ブランチでグループ化する

source: Group changelists
ja: 変更リストのグループ化

source: H&ide unrelated changed paths
ja: 変更されたパスで無関係なものは表示しない(&I)

source: H&ue:
ja: 色相(&H):

source: HEAD
ja: 最新
